Mi-ai arătat un
coșmar îngrozitor.
Ai meritat-o.
Ca dragon, te-ai folosit
de erou ca să mori,
abandonându-i pe oameni, zei, ceilalți dragoni și pe mine.
Iar acum duci o viață liniștită de parcă nimic nu s-a întâmplat?!
Așa este.
Îmi doream să mor.
Dar acum lucrurile stau diferit.
După ce m-am reîncarnat ca om,
părinții, sătenii, Celina, Chris...
Cu toții m-au ajutat să înțeleg...
că îmi lipsea determinarea de a trăi în viața mea anterioară.
Determinarea?
Jurământul de a înfrunta toate dificultățile fără a da vreodată înapoi.
Iar acum o am.
Ce vrea să mai însemne și asta?
Ce mai exact ți-ai jurat, Doli?
Nu e evident?
Am jurat că-mi voi trăi viața de om cu suflet de dragon la maxim.
Așa că înfruntă-mă cu toate dificultățile și disperarea din această lume.
Nu voi da înapoi,
nici măcar un pas.
Ești așa de grozav.
Dar asta e lumea mea, știi?
Nu vei putea scăpa
de aici fără o luptă!
E nebunul dragon malefic care v-a dat ție și eroului atât de multe bătăi de cap! Transmite-i...
salutări?
Poate crezi că asta e o joacă,
dar eu nu suport să văd chestia aia.
Acum, mori.
Ce? Nu! Stai, pauză!
Îmi pare rău!
Bun-venit, viață de om
Nu e corect!
Ar trebui să fii mai
slab după reîncarnare!
Iar eu mi-am folosit toată puterea!
Îmi cer scuze că furia mea nu cunoaște limite după acel coșmar.
Dar puterea mea va începe
să scadă după această viață.
Dacă mă voi reîncarna din nou, sufletul meu se va degrada.
Blestemul zeilor decăzuți, nu?
Au pus un blestem urât
al reîncarnării asupra ta.
După câteva reîncarnări,
sufletul meu v-a pieri cu siguranță.
Oh... Deci vei dispărea
și fără să fac eu ceva.
Ce este? Credeam că vei
începe să dansezi de bucurie.
Răule! Eu chiar mă gândesc
la tine ca la un prieten, știi?
Uite, chiar și tu m-ai
iertat de data asta.
Ai făcut mult rău ca zeu decăzut,
dar, în același timp, ești singurul meu dușman de moarte...
prieten.
Vezi? Și tu înțelegi!
Pe mai târziu. Voi veni
din nou să ne jucăm!
Iar ai dormit prea mult?
Ei bine, am avut un vis urât.
Unul care m-a cam obosit.
Apropo, Celina,
ce ai face dacă ai întâlni un urs cu armură în timpul unei vânători?
Ce aș face? Ei bine...
Mi-aș folosi ochii blestemați
ca să-l trimit acasă.
O luptă nu ne-ar ajuta
pe niciunul dintre noi.
Ce este? De ce râzi?
Bine ați venit!
Chris, pot să te întreb ceva?
Sigur. Ce este?
M-am decis să mă alătur
Academiei de Magie din Galoa.
Oh?
Ce te-a făcut să iei această decizie?
Am avut un vis.
Un vis despre sfârșitul satului Verun.
Un vis?
A fost ciudat de realist.
Nu vreau ca acest sat să dispară. Am atâția oameni dragi aici.
Iar acest gând mi-a adus
aminte de ce mi-a spus Denzel.
Dacă vrei să-ți protejezi mult iubitul sat,
să pleci din el ar putea fi una dintre metode.
Ah.
Vreau să dobândesc cunoștințe noi la Academia de Magie
și să ajut satul să evolueze.
Cred că pot ajuta astfel ca acest loc să devină și mai plăcut.
Tu ce părere ai?
Sună grozav.
Mi-ar plăcea să am un prieten ca tine alături de care să învăț.
Mă bucur că spui asta.
Voi vorbi cu dna directoare în legătură cu documentele necesare pentru a putea da examenul.
Haideți să ținem un toast.
Miu! Încă o halbă cu lapte, te rog!
Desigur! Vine imediat!
Dolan va părăsi satul?
Te-ai decis, în cele din urmă, nu?
Să ai grijă, te rog.
Doar voi merge să dau examenul.
Mă voi întoarce repede.
Mult noroc.
Am plecat.
Răspunsul e cunoscut
de câteva generații.
Ești sigur de asta, Doli?
De ce ești aici, Kalavith?
De ce sunt aici? Deoarece...
te iubesc!
Glumeam!
Sunt în mijlocul unui examen.
Chestiile astea sunt floare
la ureche pentru tine.
Ai terminat tot, iar acum
doar tragi un pui de somn.
Greșit. Meditam.
Candidat Dolan!
Dormi cumva în timpul
examenului? Ai ceva tupeu.
Dle Alister, nu dormeam.
Dacă ai terminat, nu mai avem de ce să-ți irosim timpul pe aici.
Examenele practice sunt mâine.
Dă tot ce poți astfel
încât să nu ai regrete.
Dolan e probabil în
mijlocul examenului acum.
Academia de Magie, nu?
Dolan e un tip grozav.
Spre deosebire de cineva anume.
Gura, pitico!
Poftim?!
Liniște! Monștrii ne vor auzi!
Îmi cer scuze...
Scuze.
Mărește pasul, Celina.
Ce? Un monstru? Sunt gata de luptă.
Șarpe malefic legat de sufletul meu...
Aruncă-ți blestemul asupra inamicilor mei!
Stai, Celina! Nu am dat încă peste un monstru!
Jalaam!
Verificați dacă e cineva rănit!
Îmi pare rău!
Îmi pare foarte rău!
Nu-ți face griji.
E doar o zgârietură.
Celina a fost cam
abătută în ultima vreme.
O afectează decizia lui Dolan de a se alătura Academiei de Magie?
Dacă așa stă treaba,
de ce nu merge cu el?
Au.
Poate ai uitat,
dar lamiile sunt considerate monștri mâncători de oameni.
Ai auzit cum oamenii din
Galoa s-au temut de ea, nu?
Ar fi imposibil să o
ia cu el la academie.
Deci, dacă Dolan va intra
la Academia de Magie...
Nu se va mai întoarce pentru doi ani.
Și ar putea să-și găsească un loc de muncă în Galoa și să rămână acolo.
Lăsând-o pe Celina deoparte, tu cum te împaci cu ideea?
Mai taci!
Deoarece Dolan m-a învățat cum să citesc limba acestei țări,
pot citi acum cărți
ilustrate de una singură.
Probabil va învăța multe la academie și va deveni un magician bun.
Totul ca să ajute satul.
Chiar e uimitor.
Vreau să merg cu el, dar...
O lamie?!
E periculos! Vino aici!
Sunt o lamie.
Doar îl voi încurca dacă ar fi să merg.
E în regulă. Oricum, eram în călătoria mea de a-mi găsi un soț.
Tradiția lamiilor de a-și găsi un soț
și a merge cu acesta în satul lor...
Trebuie să duc la bun
sfârșit asta, mai întâi.
Dolan!
Oh... Deci eram îndrăgostită de el.
Nu mi-am dat seama până
acum că voiam să fiu cu el
și să-l iau cu mine în satul meu.
Dar vreau să-și prioritizeze
dragostea pentru satul Verun.
Nu-l pot face să ignore acest
loc pentru sentimentele mele.
Viața ar fi atât de frumoasă
dacă aș putea fi cu el...
M-am simțit atât de
bine în satul Verun.
M-ai așteptat mult?
Denzel.
Am auzit că ai terminat
imediat examenul scris.
Abia aștept să te văd ca elev aici.
Încă nu știm dacă am trecut.
Apropo, Denzel,
vreau să te întreb ceva.
Celina, ai câteva clipe?
Am niște vești pentru tine.
Celina?
„Pentru săteni.”
„Pentru Dolan?”
Bună, Dolan.
Acesta e modul în care începi o scrisoare?
Cum a fost la examen?
Sunt sigură că ai spune:
„Nicio problemă.”, ca întotdeauna.
Îmi cer scuze pentru că
am părăsit brusc satul.
Văzându-te făcând un pas înainte,
m-a motivat și pe mine să merg mai departe.
M-am decis să-mi
reiau căutarea unui soț.
Nu am avut tragere de inimă să-mi iau rămas bun în persoană,
așa că ți-am lăsat această scrisoare.
Îți mulțumesc pentru tot, Dolan.
Chiar mă bucur că te-am întâlnit și că am locuit în satul Verun.
Pentru dragul meu Dolan.
De la Celina.
Celina!
Ce a fost chestia aia?
Nu am mai văzut niciodată așa ceva!
Era cumva un demon?!
Dar am reușit să închidem portalul.
Era cumva un dragon,
precum cei din povestea lui Dolan?
Celina!
Dolan a venit după mine!
Asta e așa de jenant!
Acest loc...
Oh, îmi trezește amintiri.
Aici ne-am întâlnit prima oară.
Da, îmi amintesc de parcă
s-ar fi întâmplat ieri.
Dansul tău al seducției
a fost așa de drăguț.
Hei! Asta e destul de răutăcios!
Privește, Celina!
Uimitor.
Sunt spirite ale pământului?
Șopârlele nu s-au întors încă, nu?
Chiar dacă acest loc e liniștit acum, nu le va fi ușor să revină aici.
Nu a trecut mult timp de când ne-am întâlnit, dar mă simt de parcă ne știm de o veșnicie.
Și eu simt la fel.
Am dobândit atâtea
amintiri datorită ție.
Îți mulțumesc.
Dolan, mă bucur foarte mult
că am venit în satul Verun.
Scuze că am decis brusc
să mă alătur academiei.
Ar fi trebuit să vorbesc
cu tine, mai întâi.
Și eu îmi cer scuze. Am încercat să plec din sat fără să spun nimănui.
Cât am fost acolo pentru
examen, am întrebat...
Și am aflat că elevii pot
aduce companioni cu ei.
Trebuie doar să formeze un pact,
dar odată realizat,
pot aduce chiar și
monștri la academie.
Dacă ești în regulă cu asta,
ai vrea să vii cu mine?
Pot... merge?
Pot merge cu Dolan?
Nu înțelegi!
Lamiile sunt monștri
mâncători de oameni!
Ce vor crede oamenii despre tine
dacă te vor vedea
mergând alături de una?!
Dar profesorii și ceilalți elevi?
Nu vor avea o părere
prea bună despre tine!
Nu-ți vei face niciodată prieteni!
Dacă cineva va vorbi urât despre tine, mă voi ocupa eu de el.
Asta e chiar mai rău!
Ești bine?!
Vei deveni un magician bun, vei dobândi putere și influență
și vei ajuta satul, nu-i așa?
Astfel, nu trebuie să creezi probleme.
Deci nu mă poți lua cu tine.
Dacă se va întâmpla ceva în oraș, vom găsi împreună o soluție.
Și nu mă deranjează dacă nu-mi voi face prieteni la academie!
Vreau să văd o lume
nouă alături de tine!
Bine!
Și eu... Și eu vreau
să merg cu tine.
Da, am trecut.
Ura!
Felicitări.
În numele Zeului
Contractelor, La Warter,
declar pactul dintre
voi doi ca fiind format.
Acel semn simbolizează
pactul făcut cu un companion.
Uau... Deci acesta e
simbolul legăturii noastre.
Christina.
Îi lăsăm pe Dolan și
Celina în mâinile tale.
Desigur.
Să nu te iei după străini.
Voi ține minte asta.
Voi avea eu grijă de casa ta,
frate mai mare!
Mult succes în a locui
de unul singur, Marco.
Celina.
Da?
Și eu...
Și eu mă voi alătura
Academiei de Magie anul viitor.
Ai grijă de Dolan până atunci.
Am înțeles.
Ar trebui să plecăm acum.
Nu putem sta aici la vorbă toată ziua.
Mulțumim că ați venit
ca să ne conduceți.
Dii!
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
Dacă se va întâmpla ceva, promit să vin cât pot de repede!
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
Încercați să nu vă
răniți sau îmbolnăviți!
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Aveți grijă de voi
până mă voi întoarce!
Rămâneți cu bine!
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
Odată ce ajungem în Galoa,
vei fi ocupat cu procedurile de înscriere.
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Nu vei avea timp să fii trist.
Așa este.
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Elevii de acolo sunt prietenoși?
Vom avea de a face cu
colegi mai mari înfricoșători?
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Nu vă faceți griji. Dacă se ia cineva de voi, voi avea eu grijă de ei.
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Noua mea viață alături de
Dolan e pe cale să înceapă.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
Voi fi mereu alături de el.
Parcă ar fi un vis devenit realitate.
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
Acum putem fi un cuplu și...
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Cuplu?
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Stai...
Vreau să văd o lume
nouă alături de tine!
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Aia...
nu fusese o declarație de dragoste?!
O, da, și mi-ar plăcea să-ți
vizitez satul cândva, Celina.
Ce?
Aș aprecia dacă nu te-ai plictisi de mine și ai rămâne alături de mine până atunci.
Desigur!
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo